Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: We reasonably consider that funds may be required to meet any Margin Requirement; and/or
zh_cn: 我们合理考虑到可能需要资金满足任何保证金要求; 和（或)

source: We reserve the right to refuse your request to open a Real Account for any reason, and any Real Account may be closed at our discretion at any time.
zh_cn: 不论是什么原因，我们保留拒绝您开立真实账户请求， 并随时由我们自主决定关闭任何真实账户的权利。

source: We will act on any instructions given, or appearing to be given by you and received by us in relation to the margin trading services provided through the MT5 Trading Platform, as deemed instructed by you. However, it is not our obligation to act on any instructions deemed instructed by you, and we are not obligated to give you any reasons for declining to do so. Instructions received by us from you are deemed final and will not be revocable. It is your responsibility to ensure the genuineness and accuracy of the instructions given by you to us.
zh_cn: 我们会根据我们所收到的，由您提供或看来是您提供的关于通过 MT5 交易平台进行保证金交易的任何指示采取行动。然而，我们没有义务对您所给的任何指示采取行动，我们也没有义务对拒绝采取行动向您提供任何理由。我们从您收到的指示被视为最后并不可撤销指示。确保您给我们的指示真实性和准确性是您的责任。

source: We will hold you responsible for all your obligations under this Agreement in our course of providing the margin trading service described in this Agreement to you, even if you notify us that you are acting as the agent of an identified principal.
zh_cn: 在我们根据此协议所述向您提供保证金交易服务期间，您必须对本协议项下您的所有义务负责，即使您通知我们您是某指定委托人的代理。

source: We will use reasonable endeavours within our control to ensure that all electronic data provided on the MT5 Trading Platform and all electronic transactions instructed and accepted from you to us, and executed by us are not subject to network latency.
zh_cn: 我们将在可控制范围内合理地努力，确保您通过 MT5 交易平台和所有电子交易指示所收到并由我们执行提供的所有电子数据均不会受到网络延迟。

source: When we accept an order from you to open or close a transaction, or any other specific instructions in relation to your order, we will endeavour to follow your instructions as far as reasonably possible, acting in accordance with our duty of best execution in accordance with your instructions. These specific instructions include, but are not limited to:
zh_cn: 当我们收到您给的开盘或收盘交易订单或任何其他关于订单的具体指示，我们会努力尽可能合理地遵照您的指示并根据我们最佳执行责任行事。这些具体的指示包括，但不限于︰

source: When you are satisfied with the price that you receive, execute your trade immediately. With our unique platform, you won’t have to contend with ‘slippages’ or gaping markets. And most importantly, there are no hidden fees. You can also sell back any long-term trades at any time before they expire to protect the profit you may have earned or to minimise your losses.
zh_cn: 当您对收到的价格感到满意时请立刻执行交易。通过我们的独特平台，您不会遇到滑价或跳空市场。更重要的是，不会有任何隐藏费用。您也可在任何长期合约到期前随时售出，以保护您的赚取利润或将亏损降至最低额。

source: When you start trading with Binary.com, you'll be directed to the trading screen, where you set your trading parameters, and choose what you want to trade, how and when.
zh_cn: 当您开始在 Binary.com 交易时，您将被引导进入交易屏幕，在那里，您可以设定交易参数，选择交易的种类、方式和时间。

source: When your account equity is unable to cover the margin requirement, your account will be placed under margin call. This state does not affect your ability to open new positions.
zh_cn: 当您的账户资金低于保证金要求时，我们将对您的账户发送追加保证金要求。此状态不影响您开盘交易的能力。

source: Where a particular time or timeframe has been specified in a client's instructions with respect to the execution of an order, regardless of the price available, we will endeavour to execute the order at the specified time or over the specified timeframe in the best possible manner after taking all sufficient steps. However, we will not be responsible for any consequences related to pricing that resulted from the time or timeframe of the execution.
zh_cn: 如客户在执行订单指示中指定了时间或时间周期，不论是否有可用价格，我们将在采取所有足够步骤后努力在指定时间或时间周期内尽可能以最佳方式执行订单。然而，我们不对因执行时间或时间周期而引起价格相关的任何后果负责。

source: Where a particular venue has been specified in your instructions with respect to the execution of an order, we will not be responsible for the venue selection.
zh_cn: 如您在执行订单相关指示中指定了特定场地，我们不对场地选择负责。

source: Whilst we act as principal in respect of your orders, we also assess the execution venues that we use and upon which we place significant reliance to provide the best possible result for the execution of your orders. These venues typically consist of third party investment firms, brokers, and/or liquidity providers.
zh_cn: 作为您的订单委托人，我们也对我们高度依赖的执行场地进行评估，以便为您的订单执行提供最佳效益。这些场地通常由第三方投资公司、经纪人和/或流动性提供商组成。

source: Whilst we endeavour to close out your Open Positions if and when the Margin Level for your Real Account reaches or falls below the Stop Out Level, we do not guarantee that your Open Positions will be closed when the Margin Level for your Real Account reaches the Stop Out Level.
zh_cn: 虽然我们在您真实账户保证金水平达到或低于止损水平时将尽力使您的持仓头寸收盘，我们不保证当您真实账户的保证金水平达到止损水平时将能够使您的持仓头寸收盘。

source: Whilst we endeavour to open or close the Transaction to which your orders relate at the requested price, acting in accordance with our duty of best execution, there are times when, due to an increase in volatility or volume, orders may be subject to slippage. The difference between the order price and execution price when orders are filled is known as slippage. This means that your order is not filled at the exact intended quoted price when you placed your order. Slippage is usually seen during periods of extremely high or low volatility and generally occurs during fundamental news releases or periods of limited liquidity. Slippages can result in either a positive slippage (more favourable to you) or a negative slippage (less favourable to you).
zh_cn: 虽然我们将按照最佳执行职责行事，致力以要求价格对您的订单涉及交易进行开盘或收盘，但有时订单可能会由于波动率或交易量增加而受滑移。交易完成时订单价格和执行价格的区别被称为滑移。这意味着当您下订单时，您的订单没有依照确切的预期报价完成交易。滑移通常发生在股市波动率非常高或低的期间以及重大新闻发布期间或流动性有限的时期。滑移可分为正滑移 （对您较有利） 或负滑移 （对您不利）。

source: Whilst we endeavour to take all reasonable and sufficient steps, as required by applicable laws and regulations, to identify potential conflicts of interests between ourselves and our clients, or between one client and another, that arise in the course of providing the margin trading services as described in this Agreement, by establishing and implementing policies and procedures, it is possible that we may execute certain Transactions which may have other direct or indirect material interests.
zh_cn: 虽然我们将按照适用的法律和规章，努力采取一切合理和足够的步骤，通过建立和实施政策和程序，以在提供本协议所述的保证金交易服务期间确定我们和客户之间或客户与客户之间潜在的利益冲突，但我们可能会执行某些可能有其他直接或间接物质利益的交易。

source: With a CFD (which is a leveraged product), you can purchase 100 units of the same asset at a fraction of the cost.
zh_cn: 当您使用 CFD （一种杠杆产品）时，您可以较低成本购买某一资产 100 个单位。

source: Withdrawal of funds from your Real Account must be made in the same currency maintained in your Binary Options Real Account.
zh_cn: 自您的真实账户提出基金币种必须与二元期权真实账户资金币种相同。

source: Without prejudice to any other terms of this Agreement, neither the Company nor any of its directors, officers, managers, employees, or agents shall be liable to you in relation to any loss that you incurred whether directly or indirectly by any cause beyond our control, including, but not limited to, any delay or defect in or failure of the whole or any part of the MT5 Trading Platform or any systems or network links.
zh_cn: 在不妨害本协议任何其他条款的前提下，本公司或任何董事、职员、经理、雇员或代理不须对您在MT5 交易平台或任何系统或网络链接，包括但不限于全部或任何部分的任何延误或缺陷或者失败，不论是直接或间接由于任何超出我们控制范围的原因所造成的任何损失承担责任。

source: You acknowledge and accept that a Transaction may be subject to market rules laid down in by-laws, rules, provisions, customs, and practices of an exchange, a market, a clearing house, a body or any other organisation involved in the execution, clearing, and/or settlement of said Transaction. Should any such organisation take decisions or measures which affect a Transaction or an Open Position, the Company shall be entitled to take any action (including closing any Open Position of the client) which it, at its sole discretion, considers reasonable. This clause does not apply to Volatility Indices.
zh_cn: 您确认并接受交易必须受到由法律、规则、规定、习俗和参与该交易执行、结算和（或）结清的交易 所、市场、结算所、交易机构或任何其他组织的做法规定的的市场规则。如果任何此类机构采取影响交易或持仓头寸的决定或措施，本公司有权自行决定采取任何我们认为合理的行动（包括替客户开盘或收盘）。本条款不适用于波动率指数。

source: You acknowledge and accept that your Real Account will be maintained in one currency, which is the same currency maintained in your Binary Options Real Account.
zh_cn: 您确认并接受您的真实账户将仅使用一种货币，此货币与您二元期权真实账户的货币相同。

source: You acknowledge and agree that the Company may, at any time without prior notice and at its discretion, change the trading rules in relation to:
zh_cn: 您确认并同意本公司可能随时在没有预先通知的情况下，自行决定改变以下相关的交易规则︰

source: You acknowledge that a Stop or Limit Order placed on your Open Position, when executed, would be capable of closing or partly closing your Transaction. You also acknowledge that it is your responsibility to cancel the Stop or Limit Order that you placed on your Open Positions if you do not want the Stop or Limit Order to remain valid. If you close your original Transaction and fail to cancel the Stop or Limit Order, we shall be entitled, at our absolute discretion, to treat the Stop or Limit Order as an instruction to enter into a new Transaction for you if and when our quote reaches or goes beyond the level of the Stop or Limit Order.
zh_cn: 您确认在对您的持仓头寸执行止损或限价交易时，可能会导致您的交易收盘或部分收盘。您也确认如果您不想让止损或限价订单继续生效， 对持仓头寸取消止损或限价订单是您的责任。如果您在执行原交易收盘时没有取消止损或限价订单，我们有权在我们的报价达到或超出止损或限价水平时自行决定将止损或限价订单当作指示并替您签订新交易。

source: You acknowledge that it is your responsibility to monitor your Account Balance and Margin Requirement and we are not under any obligation to keep you informed (i.e., to make a Margin Call).
zh_cn: 您确认监控账户余额和保证金要求是您的责任，我们没有义务通知您 (例如追加保证金通知)。

source: You acknowledge that it is your responsibility to understand the features, characteristics, terms and conditions of an Order and the implications of executing an Order before you place an Order with us.
zh_cn: 您确认在向我们下订单前对订单功能、特点、条款和条件以及执行订单的影响充分了解是您的责任。

source: You acknowledge that the Company will determine, at its discretion, the Transactions that will be kept in the Company's own book (known as B booking) and the Transactions that will be passed through to the prime brokers who act as liquidity providers for the Company (known as A booking). For the latter, the Company is the counterparty in these transactions and a correlation between the profit/loss made by the client and the profit/loss made by the Company exists. At any point in time, we may be entering into or may have entered into transactions with a large number of clients, each of whose interests may diverge from those of other clients. As such, the Company may be holding Open Positions that may not be aligned with your objectives/interests as an individual client of the Company.
zh_cn: 您确认本公司将自行决定将交易记录保存在公司自己的记录本（称为B记录本）或交给充当公司流动性提供商的主要经纪人保存（称为A记录本）。对于后者，本公司是交易中的另一方，客户的盈亏和本公司的盈亏之间有相互关系。我们可能会随时与大量客户开始或已开始进行交易，每个客户的利益都可能与其他客户有分歧。因此，本公司可能持有与您作为本公司单一客户的目标和利益不一致的未平仓头寸。

source: You acknowledge that we may use, store, or otherwise process personal information provided by you in connection with the provision of margin trading services described in this Agreement. You consent to the processing and transmittal of your personal information for the purposes of performing the contract and administering the relationship between you and us.
zh_cn: 您确认我们可能会使用、保存或以其他方式处理您向我们提供的与本协议所述保证金交易服务相关的个人信息。您同意我们处理和传送您的个人信息作为履行合约和管理您和我们之间的关系用途。

source: You acknowledge that we reserve the right to establish a minimum and maximum transaction size which may be subject to alteration and that we will only execute Orders that fall within the range of the minimum and maximum transaction size.
zh_cn: 您确认我们保留建立最小和最大交易额并可作出更改的权利， 以及我们仅执行在最小和最大交易金额范围内的订单。

source: You acknowledge that we reserve the right to void or close out one or more of your Transactions if we observe any breaches of warranty given under this Agreement.
zh_cn: 您确认如果我们发觉任何违反本协议项下提供的担保，我们保留取消或关闭您的一个或多个交易的权利。

source: You acknowledge, understand, represent and warrant that you are aware of the functional limitations of the MT5 Trading Platform (for example, Wine, which is not a fully stable application, as disclosed by the MT5 Trading Platform Licensor on their website). We have no obligation and bear no responsibility for transmissions (including, but not limited to, Orders) that are inaccurate or not received by us, due to the functional limitations of the MT5 Trading Platform.
zh_cn: 您确认、理解、表示并保证您对MT5交易平台的功能限制（例如，Wine，就如MT5交易平台许可方在其网站上披露的，不是个完全稳定的应用程序）充分了解。对因MT5交易平台功能限制而引起的不准确或我们没有收到的传达（包括但不限于订单），我们没有义务，也不承担任何责任。

source: You act in breach of any warranty or representation made under this Agreement, and/or if any information provided to us in connection with this Agreement is, or becomes, untrue or misleading;
zh_cn: 您的行事违反本协议项下作出的任何保证或陈述，和/或向我们提供任何与本协议有关信息属于或成为不实或误导;

source: You are acting for your sole benefit, and not for, or on behalf of any other person;
zh_cn: 您仅为您本人利益及不为或代表任何其他人行事;

source: You are not resident in a restricted country such as Afghanistan; Bosnia and Herzegovina; Costa Rica; any European Union country; Lao PDR; Syria; Uganda; Vanuatu; Yemen; USA; Japan; Hong Kong; Malaysia; Malta; Iran; North Korea; Jersey; Iraq; or any other restricted country as the Company may decide from time to time at its sole discretion;
zh_cn: 您不是阿富汗、波斯尼亚和黑塞哥维那、哥斯达黎加、任何欧盟国家、老挝人民民主共和国、叙利亚、乌干达、瓦努阿图、也门、美国、日本、香港、马来西亚、马耳他、伊朗、朝鲜、泽西岛、伊拉克、或任何其它由公司随时自行决定为受限制国家的居民；

source: You are willing and financially able to sustain a total loss of funds (which may exceed your initial deposit) resulting from a Transaction;
zh_cn: 您愿意和经济上能够承担交易所造成的所有资金亏损（可能会超越起始资金存款）;

source: You consent to us recording any telephone conversation between you and us. All instructions receive by telephone will be binding as if received in writing. Recorded telephone conversations between you and us shall be, and remain, our sole property. You will accept recorded telephone conversations between you and us as conclusive evidence of instructions or conversations so recorded and we may deliver copies of transcripts of such recordings to any court, regulatory, or governmental authority without seeking prior consent from you.
zh_cn: 您同意我们对您和我们之间的电话对话录音。所有通过电话接收的指示都如同书面指示一样具法律约束力。您和我们之间的电话谈话录音将会并永远是我们独自保管的财产。您将接受您和我们之间的电话谈话录音为确凿的指示或谈话记录证据，以及我们可能在不寻求您事先同意的情况下向任何法院、 监管机构或政府当局提供此类录音的复制件。

source: You further acknowledge and agree that we will not be held liable or responsible, whether directly or indirectly, for any loss, expenses or damage caused, or alleged to be caused by, or in connection with a Manifest Error.
zh_cn: 您进一步确认并同意，我们将不会对由于清单错误引起或据称由其造成或与之有关而造成的任何损失、费用或损害，承担直接或间接的义务或责任。

source: You have all necessary authority, powers, consents, licences and authorisations and have taken all necessary actions to enable you to enter into, and perform this Agreement and such Transactions lawfully;
zh_cn: 您拥有所有必要的许可、权力、同意、牌照及授权并已采取所有必要措施，使您能够合法签订并履行本协议和此类交易;

source: You have fully read and understood the: (i) Risk Disclosure Statement; (ii) Order Execution Policy; (iii) terms and condition attached to this Agreement; before requesting to open a Real Account with us;
zh_cn: 向我们请求开立真实账户前，您已经完整阅读并理解此协议附上的: (i) 风险披露声明;（ii）订单执行政策; (iii) 条款和条件;

source: You hereby agree that you will not participate in any illegal, deceptive, misleading or unethical practices including, but not limited to, disparagement of the MT5 Trading Platform or other practices which may be detrimental to the MT5 Trading Platform, Licensor or the public interest.
zh_cn: 您同意，您不会参与任何非法、欺骗、误导或不道德的行为，包括但不限于，贬低MT5交易平台或其他可能造成MT5交易平台、许可方或公众利益损失的行为。

source: You make the following representations and warranties to us at the time you enter into this Agreement, and agree that such representations and warranties are deemed repeated each time you open or close a Transaction:
zh_cn: 签订本协议时，您向我们提出以下陈述和保证，并同意每次您开盘或收盘交易时此陈述和保证将被视为重新提出︰

source: You may make Margin Payments by transferring funds from your Binary Options Real Account to your Real Account. In the event that there are insufficient funds in your Binary Options Real Account to fund your Real Account, you may make Margin Payments by funding your Binary Options Real Account and transferring the funds from your Binary Options Real Account to your Real Account.
zh_cn: 支付保证金时您可以将资金从二元期权真实账户转入您的真实账户。如果您的二元期权真实账户内资金不足， 您可以先把资金存入二元期权真实账户， 再将资金从二元期权真实账户转入真实账户作为保证金支付。

source: You may not cancel or amend the level of your Stop and Limit Order prior to the closing of your Transaction once the level has been reached.
zh_cn: 一旦已经达到订单止损和限价水平，您不能在收盘交易前取消或修改止损和限价水平。

source: You may specify your instruction of a Stop Order or a Limit Order may be applied for a limited duration or for an indefinite period (a "good till cancelled" or "GTC" Order).
zh_cn: 您可以指定您的止损或限价订单指示可用于有限或无限期限（"取消前有效订单"或"GTC"订单）。

source: You will provide us with any information that we may reasonably require to fully satisfy the demand or the requirements of the applicable government authority, upon our request.
zh_cn: 为了充分满足有关政府机关需求，我们可能向您提出任何合理信息请求，您将为我们提供相关信息。

source: You will take all reasonable steps to comply with any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to you or the jurisdiction in which you are resident;
zh_cn: 您将采取一切合理步骤，遵守您居住的管辖区适用的法律、条例、宪章、法令或规则；

source: You will use the margin trading services described in this Agreement in good faith and you will not use any software, algorithm, or any trading strategy to manipulate or take unfair advantage of the way our bid and offer prices are quoted. You shall observe the standard of behaviour reasonably expected of persons in your position and not take any step which would cause us to fail to observe the standard of behaviour reasonably expected of persons in our position.
zh_cn: 您将诚信使用本协议所述的保证金交易服务，您不会对我们的出价和要价方式使用任何软件、算法或任何交易策略操作或采取不公平的优势。你应遵守您立场的标准和合理行为，不采取任何使我们无法遵守我们立场的标准和合理行为的措施。

source: You will, at all times, obtain and comply, and do all that is necessary to maintain in full force and effect, all authority, powers, consents, licences, and authorities referred to in this clause;
zh_cn: 您将一直获取和遵守并执行所有必要措施以对此条款所述的所有权限、权力、同意书、牌照和当局保持十足效力及作用;

source: Your Binary Options Real Account with Binary.com has to be authenticated within five days from your Real Account opening date to keep your Real Account active.
zh_cn: 您的Binary.com二元期权真实账户如要保持有效，须在开户后五天内通过验证。

source: Your Real Account password and login ID are unique and passwords are hashed so that not even Binary.com staff can read them. This is the reason why we cannot retrieve your password and have to issue you with a new one to your email address if you cannot recall it;
zh_cn: 您的真实账户密码和登录 ID 都是唯一的，且密码已经被散列处理，即使是Binary.com的员工也无法看到它们。因此，如果您忘记密码，我们也无法帮您找回，只能向您的电子邮箱发送新的密码。

source: Your Real Account shall be funded by transferring funds from your Binary Options Real Account, subject to the availability and sufficiency of funds in your Binary Options Real Account. No fund transfers shall be made to any other account in the name of any third party.
zh_cn: 您需从二元期权真实账户把资金转入真实账户，条件是您的二元期权真实账户是有效的并具足够资金。不可向任何第三方名下账户转入资金。

source: Your death, your incapacity, become of unsound mind or your inability to pay your debts as they fall due, or is bankrupt or insolvent, as defined under any bankruptcy or insolvency law applicable to you, if you are an individual;
zh_cn: 如果您是个人，您的逝世、丧失工作能力、变得心智不健全或由任何适用于您的破产或无力偿债法律规定为无法按时还债、或破产或无力偿债;

source: Your debts are not settled as, and when, they fall due;
zh_cn: 您无法在到期时还清债务;

source: Your forex and contracts for differences transactions with %1 are linked to an underlying financial instrument and you will be exposed to price, currency exchange, interest rate or other volatility of the market to which your financial instrument is related to, especially if the market is of a jurisdiction that is foreign to you. Forex and contracts for differences trading over the internet via an electronic trading platform is subject to data latency risk which may result in delays in order execution.
zh_cn: 您与 %1的外汇和差价合约交易与一种标的金融工具相连接，您将承受与金融工具有关的价格、汇率、利率或其他市场波动率的风险，特别是如果市场所属的管辖权与你无关。通过电子交易平台在网络上进行的外汇和差价合约交易承受潜在数据风险，可能导致订单执行的延误。

source: Your use of the MT5 Trading Platform, whether accessed through or downloaded from our website or a third-party website, is governed by the terms of use provided by the MT5 Trading Platform Licensor to you. In the event of any conflict between the content of this Agreement and the agreement between you and the MT5 Trading Platform Licensor, the terms of this Agreement shall prevail. It is your responsibility to ensure that the information technology that you use is compatible with the required information technology to support the MT5 Trading Platform.
zh_cn: 不论您是通过访问我们的网站或第三方网站或从网站下载使用 MT5 交易平台， 您须受向您提供 MT5 交易平台的许可方使用条款约束。如本协议的内容与您和 MT5 交易平台许可方之间协议之间有任何冲突，则以本协议的条款为准。确保您使用的信息技术与支持MT5 交易平台所需的信息技术兼容是你的责任。

source: consolidating liquidity from several providers into a single stream of blended feed; and
zh_cn: 将数个供应商集合成单股混合输入，以加强流动性; 和

source: intelligently routing incoming orders to different types of execution modes based on configurations and algorithms established using best execution factors.
zh_cn: 根据以最佳执行因素建立的配置和算法将传入的订单通过智能路由归纳成不同类型的执行模式。

source: login
zh_cn: 登录

source: net of any other money credited to your Real Account and debited from your Real Account. Your account balance includes Margin Requirement. The amount of your account balance in excess of Margin Requirement is available for your withdrawal. The amount set aside for Margin Requirement is not available for your withdrawal.
zh_cn: 在您真实账户记入借方并从您真实账户记入贷方的任何其它款项净值。您的账户余额包括保证金要求。您可将账户余额超出保证金要求金额款项提出。预留保证金要求金额不可提出。

source: net of fund transfers between your Binary Options Account and your Real Account;
zh_cn: 您二元期权账户及真实账户之间基金转让净值;

source: net of realised profits credited to your Real Account and realised losses debited from your Real Account;
zh_cn: 借记到您真实账户的实现利润和从您真实账户扣除的实现亏损净值;

source: the market conditions of the financial instruments that your orders are related to, which includes the need for timely execution, availability of price improvement, liquidity of the market, size of your order, and the potential impact on total consideration.
zh_cn: 与您的订单有关的金融工具市场条件，其中包括及时执行需求、价格优化的可行性、市场流动性、订单大小、以及对总数值的潜在影响。

source: you are not resident in a restricted country such as Afghanistan, Bosnia and Herzegovina, Costa Rica, Hong Kong, Iran, Iraq, Jersey, Lao PDR, Malaysia, Malta, North Korea, Syria, Uganda, USA, Vanuatu or Yemen;
zh_cn: 您不是阿富汗、波斯尼亚和黑塞哥维那、哥斯达黎加、香港、伊朗、伊拉克、泽西岛、老挝人民民主共和国、马来西亚、马耳他、朝鲜、叙利亚、乌干达、美国、瓦努阿图或也门等受限制国家及地区的居民；

source: Styles
zh_cn: 风格

source: Trusted by traders since 2000
zh_cn: 自2000年以来备受交易员信赖
